‫نحتاج أولاً لتعديل مخطط (النشاط الرئيسي)
‫لنضيف واجهات نص (السعر)
‫إذا لم تظهر معاينة الجهاز بالفعل..
‫انقر رابط (معاينة) هنا
‫لجعلها تظهر
‫والآن عند تغيير كود XML
‫سنراه يُحدث آلياً هنا
‫في لقطة الشاشة التي زودناك بها..
‫(فالسعر) معروض بنفس أسلوب (الكمية)
‫لدينا عنوان إضافة لواجهة نص
‫لعرض القيمة
‫لذا، يمكننا نسخ عنصري
‫واجهتي النص هاتين
‫ومن ثم لصقهم بالأسفل
‫الآن نريد ضبط القيم لتُلائم احتياجنا
‫بدلاً من (الكمية) سنكتب (السعر)
‫وسنغير المعرف أيضاً ليصبح
‫price_text_view
‫لا يمكن أن توجد واجهتان بالمُعرف نفسه
‫لكننا أخبرناك بالفعل في الاختبار أن تغير
‫هذا إلى price_text_view لتحاذي تطبيقنا
‫وها قد اختفى الخطأ
‫بالنظر إلى المعاينة،
‫لدينا عنوان (السعر)..
‫و(صفر) أسفل منه
‫نريد كذلك تغيير هذا ليصبح (صفر دولار)
‫ويمكنك استخدام رمز عملتك إذا أردت
‫العنوان كله بحروف كبيرة،
‫والقيمة المالية..
‫معروضة بحجم 16 بكسل مُحجم
‫وبلون أسود
‫هذا يبدو جيدًا حتى الآن
‫لكني ألاحظ أني أحتاج لمسافة رأسية أكبر
‫بين عنوان (السعر) وقيمة (الكمية)
‫سأغير كافة الواجهات وأضيف لها هامش
‫علوي بحجم 16 بكسل كثافة
‫ثم بدلًا من (هامش سفلي) هنا،
‫سأجعله (هامش علوي)
‫بقيمة  16 بكسل، وهذا يحل المشكلة
‫حسنًا
‫كل الواجهات الآن متباعدة
‫المسافات بالتساوي
‫ما أن تظن أن كود XML بحالة جيدة،
‫شغله على جهازك
‫حسنًا، هذا يبدو جيدًا
‫لنعمل الآن على ملف (النشاط الرئيسي)
‫إذا ظهرت نافذة مراقب جهاز آندرويد DDMS
‫يمكنك طيها بنقر هذا السهم
‫في (النشاط الرئيسي) طلبنا منك نسخ ولصق
‫وظيفة (عرض السعر) التي زودناك بها
‫نأمل أيضًا أن تكون قد عدلت
‫تفضيلاتك في (آندرويد ستوديو)
‫ليستورد وظائف آلياً إن لم تكن مبهمة
‫سيساعد هذا في حل مشكلة عدم
‫التعرف إلام تشير وظيفة NumberFormat
‫الآن مع جملة الاستيراد..
‫فالتطبيق يعرف أن NumberFormat
‫شيء تزودنا به جافا آلياً..
‫للمساعدة في تنسيق الأرقام
‫وفي الخطوة الأخيرة،
‫عدلنا وظيفة submitOrder..
‫حتى إذا نقرنا الزر.. نعرض الكمية،
‫وكذلك السعر